Fő feladatok:
1a) Megírni a language handlert Objektum orientáltan, úgy, hogy lehessen különálló fájlokat használni, és automatikusan megcsinálja a navbart és a footert.
1b) A language handler-höz csinálni egy linkeket kezelő részt, ahol innerHTML-t változtatunk textContent helyett.
2) Megírni a page handlert Objektum orientáltan, úgy hogy képes legyen a linkeket kezelni.
3) Minden függvényhez megfelelő, szabatos kommentet írni.

Kisebb feladatok:
1. tábor bélának egy kis árnyék
2. Reszponzívitás
3. Lefele görgetéskor a nyilak elrejtése, felfelé görgetéskor a láthatóvá tétele.


Kérdések Laciékhoz:

1. Linkek színe
2. Navbarban maradhat a 'Könyvtár' a keresés helyett?
3. Mi legyen az idézeteknél az automatikus idézőjelekkel: legyenek vagy sem?
