Fő feladatok:
1a) KÉSZ Megírni a language handlert Objektum orientáltan, úgy, hogy lehessen különálló fájlokat használni, és automatikusan megcsinálja a navbart és a footert.
1b) A language handler-höz csinálni egy linkeket kezelő részt, ahol innerHTML-t változtatunk textContent helyett.
2) Megírni a page handlert Objektum orientáltan, úgy hogy képes legyen a linkeket kezelni. Pl: Ha valaki a vádiratra megy, akkor ugorjon egyből oda.
3) Minden függvényhez megfelelő, szabatos kommentet írni.
4) Mobil navigációt megcsinálni. Valszeg kelleni fog JS, és valamit kell akkor kezdeni a CSS dropdown hover pseudojával, úgyhogy lehet, hogy újra kell strukturálni az egészet. JS add class (when width> 1200px) és remove (when width < 1200px) megoldhatja a gondot.
5) Tábor Bélához lenyíló fülek. A fülekhez megfelelő tartalom. Animációk és padding margin helyett.
6) Megoldani, hogy a loading screen minden oldal előtt ott legyen.
7) Redirect based on user GEO location.

FONTOS: app.js-be csak ready function, minden más kiszervezése külön fájlba.


Kisebb feladatok:
1. KÉSZ tábor bélának egy kis árnyék
2. KÉSZ Lefele görgetéskor a nyilak elrejtése, felfelé görgetéskor a láthatóvá tétele.
3. Ugyanez a navbarnal kicsi képernyőkön. Ugyanaz a függvény (window.onscroll) kezeli sajnos.
3. Gedő Ilka és Jakovitsz József, és stb. linkek '45 utánhoz.
4. Global keyDown listener for scrolling through pages (<-, ->).
5. Swipe listener for mobile devices for page scrolling.
6. Valszeg az idézeteknek le kell menniük.
7. Kicsit kijjebb vinni a nyílakat kicsi képernyőn.
8. Title change on language change.
9. Set lang attribue on language change.


Kérdések Laciékhoz:

1. TETSZIK, EZ ÍGY JÓ. Linkek színe
2. Navbarban maradhat a 'Könyvtár' a keresés helyett? IGEN, KELLENEK OLDALAK!
3. Mi legyen az idézeteknél az automatikus idézőjelekkel: legyenek vagy sem? Most vannak.
4. Mi legyen az automatikus bekezdésekkel? Most nincsenek.
5. Könyvtár -> Írások és Galéria... Mi lenne, ha  


Nikosszal:
1. Szöveg tördelése: Bekezdések (jelenleg 30px); oldalak szélessége 70% (80%-ról); Szövegek tördelése kicsit (/br) EZT NEM KEZELI A FORDÍTÓ SCRIPT!.
2. Mobilos nézetnél sáv a menünek és logo.
3. Szabvány oldal




Írások Tábor Béláról:

Menüpontok neve kérdéses.
Kell az egyikhez: Horváth Ágnes, Surányi Laci, Hegedűs Pali, Isztray Simon, Danielle, Abért Miklós, Miklóssy Endre,

Pagenotfound:
Fordítások

Footer:
Kontaktba megadni Ádámot.
jogutódjai fordítás

Stefánia:
versek
képzőművészeti írások
írások, visszaemlékezések Mándy Stefániáról
https://issuu.com/ujforras/docs/ufo18_10_ok








